--------------
Giới Thiệu:
Đây là game đoán từ(Hangman)
Cách chơi:
Bấm 1 để chọn topic, khi chọn xong topic chúng ta sẽ thấy _ _ _ _ _ _
độ dài của mỗi gạch sẽ khác nhau tùy theo từ mà hệ thống random.
Sau khi hiện _ _ _ _ _ người chơi có thể nhập bất kì ký tự nào để đoán nhưng không thể nhập ký tự đặc biệt hoặc số,
nếu người chơi nhập chuỗi ký tự dài ví dụ "Anh Teo yeu bong da" thì hệ thống chỉ lấy ký tự đầu tiên là A.
Nếu đoán đúng thì _ _ _ _ sẽ tự động thay thế thành ký tự mà bạn đã đoán đúng.
Nếu trong 1 từ có 2 ký tự hoặc nhiều hơn trùng nhau ví dụ như D trong ADD thì _ _ _ sẽ được thay thế thành _ D D.
Mỗi lượt chơi sẽ có 5 lần đoán sai cứ mỗi lần đoán sai thì số lần đó sẽ giảm, còn nếu đoán đúng thì không thay đổi.
Khi số lần được phép đoán sai giảm xuống về không thì Game Over còn nếu đoán đúng trước khi giảm về không thì Win.
Cách tạo chủ đề chơi mới:
Bấm 2 để tạo chủ đề mới, Khi bắt đầu tạo bạn phải nhập tên chủ đề trước.
Nếu tên chủ đề bị trùng với 1 tên chủ đề đã tạo trước đó hoặc tên chủ đề mặc định của game thì không thể tạo, buộc phải nhập lại tên mới.
Sau khi nhập tên thành công chúng ta sẽ nhấp số lượng câu hỏi trong chủ đề đó tối thiểu là 1 tối đa là 9.
Sau khi nhập số lượng xong thì chúng ta sẽ nhập vào chuỗi ký tự để làm câu đoán.
Sau khi hoàn thành các bước trên thì xin chút mừng bạn đã tạo thành công 1 chủ đề mới của riêng mình.
About us:
Creator: Lê Thiện Trí
Can copyright